Repository: KevinOConnor/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/CONTRIBUTING.po
Languages: zh_hans

source: Contributing to Klipper
zh_hans: 为 Klipper 做贡献

source: Thank you for contributing to Klipper! Please take a moment to read this document.
zh_hans: 感谢你对 Klipper 的贡献！请花一点时间阅读本文档。

source: Creating a new issue
zh_hans: 创建一个新的议题

source: Please see the [contact page](Contact.md) for information on creating an issue.
zh_hans: 请参阅[联系页面](Contact.md)，来了解如何创建议题。

source: Submitting a pull request
zh_hans: 提交拉取请求（PR）

source: Contributions of Code and documentation are managed through github pull requests. Each commit should have a commit message formatted similar to the following:
zh_hans: 代码和文档的贡献是通过github 拉取请求（PR）管理的。每个提交都应该有一个提交信息，其格式类似于以下内容：

source: It is important to have a "Signed-off-by" line on each commit - it certifies that you agree to the [developer certificate of origin](developer-certificate-of-origin). It must contain your real name (sorry, no pseudonyms or anonymous contributions) and contain a current email address.
zh_hans: 在每个提交上必须有一个 "Signed-off-by "行--它证明你同意[开发者起源证书](developer-certificate-of-origin)。它必须包含你的真实姓名（对不起，没有假名或匿名的贡献）和一个可用的电子邮件地址。

source: module: Capitalized, short (50 chars or less) summary More detailed explanatory text, if necessary. Wrap it to about 75 characters or so. In some contexts, the first line is treated as the subject of an email and the rest of the text as the body. The blank line separating the summary from the body is critical (unless you omit the body entirely); tools like rebase can get confused if you run the two together. Further paragraphs come after blank lines.. Signed-off-by: My Name <myemail@example.org>
zh_hans: 模块名: 大写、简短的摘要（50个字符或更少） 在必要情况下提供更详细的解释性文本。 分割行为 每行75字符左右。 在某些情景下，第一行被视为 电子邮件的主题，其余的部分作为主体。 在摘要与 主体之间的分隔用空行至关重要（除非您完全忽略了 主体），一些工具例如变基(rebase)可能会在无空行时 混淆。 可以在空白行之后写更多段落。 Signed-off-by: 姓名< myemail@example.org >

source: Contributing to Klipper Translations
zh_hans: 为 Klipper 翻译做出贡献

source: [Klipper-translations Project](https://github.com/Klipper3d/klipper-translations) is a project dedicated to translating Klipper to different languages. [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/klipper/) hosts all the Gettext strings for translating and reviewing. Locales can merge into the Klipper project once they satisfy the following requirements:
zh_hans: [Klipper翻译项目](https://github.com/Klipper3d/klipper-translations)是一个致力于将Klipper翻译成不同语言的项目。[Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/klipper/) 托管所有 Gettext 字符串以进行翻译和审查。一旦符合以下要求，本地化可以被合并到 Klipper 项目中：

source: 75% Total coverage
zh_hans: 75% 总覆盖率

source: All titles (H1) are covered
zh_hans: 涵盖所有大标题（H1）

source: An updated navigation hierarchy PR in klipper-translations.
zh_hans: klipper-translations 中提供一个更新导航层次的 PR。

source: The navigation hierarchy is in `docs\_klipper3d\mkdocs.yml`.
zh_hans: 导航层级在`docs\_klipper3d\mkdocs.yml`中。
